大家好，是ET语言的Jay在这里，我们与成千上万的人交谈
参加包括雅思考试在内的英语考试的人，
让某人在写作中拥有像八八八6.5的事实，实际上它发生了
对我来说，我的书面成绩是9 98.5 6.5，我简直不敢回信，
他们给了我7.5，但我还是不敢相信我再次参加雅思考试
在周末，因为我想直奔9，所以我想看看
讲英语的人英语老师可以直截了当
我想看看是否有可能，我意识到了很多事情
在做雅思写作任务2时很重要，我认为这可能是
您可以了解的最重要的提示是，我认为大多数人
没有写字数让我告诉你为什么这是
考试2的测试日还可以的纸，这是第一面，看看你
像那里的16行，然后在第二面，现在在测试日得到另一页
你得到了其中之一，所以你有第一面和第二面，就是我
在考试那天数了数我的单词，您知道我第1面可以容纳多少个单词
2边是一百七十，所以我离250字还差80个字
在考试当天受到限制，我只好举手：谁给我的监考人员
我必须在第二张纸上填写我的姓名和候选人编号
测试中心和日期，大约花了两三分钟，我
没有看到其他人要另外一张纸，所以我可以假设
除非他们暴动，否则每个人都很小
我认为每个人在字数以下写的字词似乎都是一件简单的事情
是的，我的意思是，如果您要写一篇250字的论文，您可能应该
有足够的论文来写250个单词，我认为必须要第二篇
满足字数统计的纸张反正让我知道您的想法
请在下面的评论中写下您对此分享的看法
与您的朋友一起录制视频，因为我认为这可能是最重要的提示
雅思写作在那里，它可能会节省很多您的
无论如何，不​​得不再次参加此测试的朋友都认为我会与
如果您在雅思考试中需要帮助，可以加入语言在线学习
每天都有的课堂上，我们会每天上课，学习如何写作
这些文章，但我想我会和你分享这个秘诀，我认为这是一个
重要的一点，我认为还是值得分享的，如果我知道，我会告诉你
连续的夜晚好运